Закреплённый твит 3 сент. 
Ух ты, так вот что произошло: я нашел старый стаааарый компьютер на работе. Ребята позволили мне забрать его, иииии: после некоторой пайки здесь и там я запустил его... отчасти. 

25 июл. 
О! Эй, Твиттер, как поживаете? Ух, наверное, я здесь новенький. Так ... Привет! Меня зовут Марвин, я только начал свою новую работу в качестве техника и думал, что я могу использовать это для общих вопросов в восстановлении данных. 

Все еще изучаю это, но хэштеги работают! Давайте растрясём интернет вместе и получим всех фолловеров. 

Хм. Фолловеров пока нет. Возможно, мне стоит написать о политике, а не о восстановлении данных! Ха 

28 июл. 
Интересно! Думаю, я смогу починить этот c64 —материнская плата выглядит немного по-другому, с аддон-картой или чем-то прикрепленным. Я думаю, они называются дочерними платами. В любом случае, возможно, я смогу запостить эту штуку. С этого ПК вообще можно что-либо запостить? Скажем так - я собираюсь его включить. 

3 сент. 
Последние несколько недель я пытался заставить его работать.... Штука была пыльной, да и к тому же мне пришлось перепаять несколько соединений и следов. 

Однако! Хорошая новость в том, что он работает... отчасти. Он включается, он подает звуковой сигнал и гудит, и он показывает мне какой-то текст, но я понятия не имею, что это значит. 

Это то, что я могу видеть прямо сейчас. Но ради всего святого всё это просто... не двинется с места, и к тому же у меня совершенно нет никакого информационного листа. 

Итак ... не зная, с чего начать, я подумал: давайте напишем что-то, что позволит другим подключиться к машине и попробовать тоже... Так что, эмм.., если вы заинтересованы: пожалуйста, помогите, мне очень интересно, что это будет! 

Поэтому, если вы справитесь с задачей, перейдите по этой ссылке: https://t.co/ViMmIHalDX — может быть, вместе мы сможем увидеть, какую информацию содержит этот маленький компьютер... хотя я думаю, что он подключается... к другому серверу, а не к себе 

!!!!!Я нашел первый аккаунт. Вы можете войти в систему с помощью "guest" и просто оставить поле пароля пустым 

Найдена еще одна учетная запись, имя-susi, пароль-apple tree 

Также, возможно, вся эта цепочка твитов вписывается в #c64, но это не точно 

Так, ладненько, в общем многие люди, по-видимому, заглядывают в компьютер, и много новой информации было найдено. Рад видеть, что из этого выйдет. Чем больше, тем лучше, правда? 

4 сент. 
Так, я думаю, что я включил мои сообщения-в случае, если кто-то хочет связаться со мной напрямую - и ещё доброе утро всем. 

Так, кабель отрезан, питание скоро вернется! 

Таак, я думаю, что машина вернулась в актуальное состояние. Хотя пищит странно. Думаю, он что-то скачивает.. или типа того. я не знаю. Будьте осторожны - мне нужно немного поработать над всем этим 

Ой! Кажется, я просто толкнул кабель устройства! Простите, я очень торопился. 

Эй, пока я жду свой uber, быстрый вопрос. Ребята, вы уже выяснили, что это за микросхема? Где я могу её найти? Он говорит, что закрывает некоторые вещи без неё. Может, она поможет нам изучить его глубже? 

Так, прибыл на работу, пришло время выключить телефон. Я пока не нашел микросхемы, но спрошу об этом коллег во время обеда. Я дам вам знать как можно скорее, если что-то случится. Пожелайте мне удачи. И если вы знаете кого-то, кто может помочь, поделитесь им! Нам нужна любая помощь. 

Эй, я только что прокрался в уборную. ((Телефонам у нас на работе - большой НЕТ), по крайней мере, мой прямой коллега/наставник не может вообще ничего сказать точно об этом сломанном ЭВМ. Но он предложил, кого-нибудь спросить. Узнаем позже 

5 сент. 
О, ничего себе, я так извиняюсь за поздний ответ! Вообще-то, мы с парнями пошли выпить чего-нибудь - Во вторник, вы можете себе представи... ах ебать, я забыл спросить у них, сколько они выпивают. Простите! 

Или это я их спрашивал? Вот дерьмо... Я не могу вспомнить, так что пойду немного посплю.. Простите!
Ух, меня головная боль тысячелетия... я даже не знаю, почему я проснулся в это время. Наверстываю упущенное и пью немного воды. Скоро опубликую

Итак, я думаю, что вчера я много выпил, и я не могу вспомнить много, но на моем унитазе есть пакет. Нет, не то, что вы, ребята, думаете, фактический пакет доставки. Я заглянул внутрь, и это действительно чип. Я думаю, что это AEC, но у него нет маркировки и номера модели.

Я вижу, что вы, ребята, много просматривали компьютер,и у меня, наконец, тоже будет несколько часов. спасибо за предоставление такого большого количества паролей. Думаю, так будет проще.

6 сент
Черт возьми, я просто забыл, что не публиковал твит. Мне удалось поставить чип на материнскую плату, но так как никто из вас еще не нашел ничего нового, я думаю, что забыл выключить машину. ((Вы никогда не должны работать на машинах, которые все еще подключены) надеюсь, что она не сдохла

Так, хорошие новости, сосед сказал, что он перезагрузит машину. Я сказал ему отключить её и положить обратно. Давайте посмотрим, если что-нибудь случится

Он сказал, что когда он включил его, сигнал был странным, но вентиляторы вращаются. Итак ... я не могу проверить, но предполагаю, что он снова в работе?

Ребята, мне пора возвращаться к работе... так что ... .. учитывая, что меня ещё не начали стукать, я предполагаю оно снова работает.

Прошу прощенье. Сосед споткнулся о кабель, который он сам же и подключил... (Вот идиот... во всяком случае, я снова включил его. Извиняюсь... сейчас уже поздно, так что я спать

Доброе утро всем - я только что просмотрел компьютер. Я просмотрел гостевой аккаунт, Джонса, питерса, марии, Сьюзи и..... Я не знаю, что из этого сделать. Похоже на кучу рабочих писем, и они похоже из... фармкомпании?